Repository: radfordneal/R-package-mods
Catalog: boot/po/R-*.po
Languages: ko

source: 'simple=TRUE' is only valid for 'sim="ordinary", stype="i", n=0', so ignored
ko: 'simple=TRUE'은 'sim="ordinary", stype="i", n=0'인 경우에만 유효하므로무시되었습니다

source: no data in call to 'boot'
ko: 'boot'에 호출중인 데이터가 없습니다

source: negative value of 'm' supplied
ko: 'm'에 음수가 제공되었습니다

source: length of 'm' incompatible with 'strata'
ko: 'm'의 길이가 'strata'와 부합하지 않습니다

source: dimensions of 'R' and 'weights' do not match
ko: 'R'과 'weights'의 dimension이 일치하지 않습니다

source: index array not defined for model-based resampling
ko: model-based resampling에 정의된 index array가 아닙니다

source: boot.array not implemented for this object
ko: 이 객체에 구현된 boot.array가 아닙니다

source: array cannot be found for parametric bootstrap
ko: parameteric bootstrap을 위한 배열을 찾을 수 없습니다

source: %s distribution not supported: using normal instead
ko: %s 분포는 지원되지 않으므로 정규분포가 대신 사용됩니다

source: only first element of 'index' used
ko: 'index'의 첫번째 요소만을 사용했습니다

source: 'K' outside allowable range
ko: 'K'는 허용하는 범위외에 있습니다

source: 't' and 't0' must be supplied together
ko: 't'와 't0'는 반드시 함께 제공되어져야 합니다

source: 't' must of length %d
ko: 't'의 길이는 반드시 %d이어야 합니다

source: bootstrap variances needed for studentized intervals
ko: studentized intervals에 필요한 boostrap variances입니다

source: BCa intervals not defined for time series bootstraps
ko: time series bootstraps에 정의된 BCa intervals가 아닙니다

source: bootstrap output object or 't0' required
ko: bootstrap로부터 나온 객체 또는 't0'가 필요합니다

source: unable to calculate 'var.t0'
ko: 'var.t0'를 계산할 수 없습니다

source: extreme order statistics used as endpoints
ko: endpoints 처럼 사용된 extreme order statistics입니다

source: variance required for studentized intervals
ko: studentized intervals에 요구되어지는 variance입니다

source: estimated adjustment 'w' is infinite
ko: 추정된 adjustment 'w'가 무한값을 가집니다

source: estimated adjustment 'a' is NA
ko: 추정된 adjustment 'a'가 NA입니다

source: only first element of 'index' used in 'abc.ci'
ko: 'index'의 첫번째 요소만이 'abc.ci'에 사용되었습니다

source: missing values not allowed in 'data'
ko: 'data'에 허용되지 않는 결측치들이 있습니다

source: unknown value of 'sim'
ko: 알 수 없는 'sim'의 값입니다

source: 'data' must be a matrix with at least 2 columns
ko: 'data'는 반드시 적어도 2개의 열을 가지는 행렬이어야 합니다

source: 'index' must contain 2 elements
ko: 'index'는 반드시 2개의 요소들을 포함해야 합니다

source: only first 2 elements of 'index' used
ko: 'index'의 첫번째 2개 요소들만이 사용되었습니다

source: sim = "weird" cannot be used with a "coxph" object
ko: sim 인자에 "weird" 값은 "coxph" 객체와 함께 사용될 수 없습니다

source: only columns %s and %s of 'data' used
ko: 'data'의 %s와 %s 열들만이 사용되었습니다

source: no coefficients in Cox model -- model ignored
ko: Cox 모델에 계수들이 없으므로 모델이 무시되었습니다

source: 'F.surv' is required but missing
ko: 'F.surv'가 필요한데 누락되어 있습니다

source: 'G.surv' is required but missing
ko: 'G.surv'가 필요한데 누락되어 있습니다

source: 'strata' of wrong length
ko: 'strata'의 길이가 잘 못되었습니다

source: influence values cannot be found from a parametric bootstrap
ko: influence values들을 parametric bootstrap으로부터 찾을 수 없습니다

source: neither 'data' nor bootstrap object specified
ko: 지정된 'data'도 아니고 bootstrap 객체도 아닙니다

source: neither 'statistic' nor bootstrap object specified
ko: 지정된 'statistic'도 아니고 bootstrap 객체도 아닙니다

source: 'stype' must be "w" for type="inf"
ko: type이 "inf"경우에는 'stype'이 반드시 "w"이어야 합니다

source: bootstrap object needed for type="reg"
ko: type이 "reg"인 경우에 필요한 bootstrap 객체입니다

source: use 'boot.ci' for scalar parameters
ko: 스칼라 파라미터일때 'boot.ci'를 사용하세요

source: unable to find multiplier for %f
ko: %f에 대한 multiplier를 찾을 수 없습니다

source: 'theta' or 'lambda' required
ko: 'theta' 또는 'lambda'가 필요합니다

source: bootstrap replicates must be supplied
ko: bootstrap replicates는 반드시 주어져야 합니다

source: either 'boot.out' or 'w' must be specified.
ko: 'boot.out' 또는 'w' 중 하나는 반드시 지정되어야 합니다

source: only first column of 't' used
ko: 't'의 첫번째 열만 사용되었습니다

source: invalid value of 'sim' supplied
ko: 유효하지 않은 'sim'값이 제공되었습니다

source: R[1L] must be positive for frequency smoothing
ko: frequency smoothing을 위해서는 반드시 R[1L]가 양수이어야 합니다

source: extreme values used for quantiles
ko: quantiles에 사용된 extreme values들입니다

source: 'theta' must be supplied if R[1L] = 0
ko: 만약 R[1L] = 0이라면 'theta'는 반드시 주어져야 합니다

source: number of columns of 'A' (%d) not equal to length of 'u' (%d)
ko: 'A'가 가지는 열의 개수 (%d)는 'u'가 가지는 길이 (%d)와 같지 않습니다

source: one of 't' or 't0' required
ko: 't' 또는 't0' 중 하나가 필요합니다

source: function 'u' missing
ko: 함수 'u'가 빠져있습니다

source: 'u' must be a function
ko: 'u'는 반드시 함수이어야 합니다

source: unable to find range
ko: 범위를 구할 수 없습니다

source: 'R' must be positive
ko: 'R'은 반드시 양수이어야 합니다

source: invalid value of 'l'
ko: 유효하지 않은 'l'의 값입니다

source: unrecognized value of 'sim'
ko: 인식할 수 없는 'sim'의 값입니다

source: multivariate time series not allowed
ko: 허용되지 않은 다변량 시계열입니다
